- Основной референс геймплея — undertale, старый doom, Dota 2, vampire survivours
- Основной референс графики — PS1 модели, но без ретро фильтра
- Жанры — рогалик, FPS, элементы кликера, эротика
- Целевая аудитория — дети и подростки
- Платформы — ПК

- Сюжет и мир — 
  Персонаж попадает в книгу, которую читает у себя вечером в кровати.
  Он оказывается в деревне, в которой никогда не наступает рассвет. Гамлет объясняет герою, что всему виной Королева Ночи, которая захватила власть над волшебным миром. Чтобы вернуться домой вы должны победить её (или заняться с ней сексом, потому что она злая из-за того что очень одинокая)
  Путь к королеве ночи лежит через портал, который строит Гретта, но для него не хватает нескольких вещей, которые принадлежали Королеве Ночи. Их охраняют её слуги в подземельях.
  
  Мир в стиле низкого фентези. Умирая в подземелье, новая "версия" персонажа вылезает из книги Гамлета. Еще надпись перед смертью "Вас съели подземные монстры. Вы были довольно вкусными."
  В начале игры Гамлет дает персонажу "Револьвер тысячи истин", который ломается после нескольких убийств мобов. Гамлет комментирует это тем, что с ним приключение стало бы уж слишком коротким и скучным.
  
- Персонажи — Гамлет, маскот игры
  Себастьян - серьезный такой мужик, торгует предметами. 
  Гретта - влюблена в героя, инженер, апгрейдит пушки.
  Саймон - поэт, страдает от прокрастинации, хочет закончить поэму, которая сделает его богатым и знаменитым.
  Азаз - карикатурный травокур, основатель своей религии, где он мессия.

- Игровые механики — 
  - замедление времени
  - расчлененка и следы крови (по которым можно найти невидимых противников)
  - поджигание масла выстрелом
  - Попадание в разные части тела - ГОЛОВА и ТОРС. Попадание в голову мгновенно убивает, попадание в торс наносит стандартный урон.
  - Пинок. отталкивает противников
  - Плавное скатывание по стене при зажатой клавише перемещения, направленной к стене
  - Спавн сундуков. 
  - Пожать руку чтатуе чтобы ==ВОССТАНОВИТЬ ХП==
- Спавн лабиринта
  - Лабиринт состорит из определенного количества комнат у основной ветки, и нескольких дополнительных веток, в которых комнат (длинна основного корридора - 3)
  - Справн определенных комнат
    - Комната паркур
      - спавн на определенном расстоянии столбов, ведущих к сундуку.
    - Комната с Мини Боссом
    - Комната с выбором 3 дверей. За 1 сундук, за остальными Обиженные.
- Уровни и дизайн уровней — противники с разной механикой, к которым нужно придумывать особый подход - например монстр, создающий свои теневые клоны (нужен особый апгрейд на оружие, чтобы видеть оригинал). или сверхбыстрый моб, против которого нужно замедление времени. 
- Аудиовизуальные элементы —  
  - отображение в углу экрана Гамлета и его реакций на происходящее,
  - Ачивки
  - полоска хп над противниками как в доте(выключается в настройках)
  - Отображение (только в данже) количества ==*этажей*==, на каком этаже находится игрок и на каком босс.
  - Отображение карты конкретного этажа
- Монстры — 
  - Мерзкий гремлин. Вешает ==стакающееся до х3== отравление.
  - Обиженный. Бросает какахи.
  - Нимфогрифон. Наполовину грифон, наполовину голая баба. Грозный противник. Отталкивает воздушным потоком крыльев. 
  - Голова Гения. Создает свои иллюзорные клоны. Больно кусает.
  - Бормотун. Сверхбыстрый моб. Приближается, кусает и сразу отбегает, повторяя цикл.
  - Ткач снов. Вглядит как паук покрытый глазами. При приближении издает пугающий шепот. Экран начинает искажаться.
  - Двуглавая ведьма (одна голова улыбается, другая злится). Спамит дальнобойными сферами тьмы. 
  - Паразит. Маленький размер. Прилипает и высасывает хп. Убирается пинком.
  - Мини боссы
  - Циклоп. Большой монстр с дубиной.
- Прогрессии — 
  Мета - Вернувшись из данжа можно выбрать у Гретты, какие будут попадаться в подземелье ==Символы== для ОРУЖИЯ. Так же постепенно прокачивает мета уровень, в игре называется "Уровень Крутизны Героя"

Георгий, [21.10.2024 13:10]
Основная - прокачка идет за счет покупки предметов, улучшающих статы персонажа. Всего слотов под предметы восемь. Покупать предметы можно только в хабе, однако их можно найти во время забега в виде дропа с МИНИ БОССОВ.
  В данже - налутать как можно больше ресурсов (собранные предметы не пропадают в случае смерти). Прокачивать уровень (в пределах данжа, после выхода обнуляется) чтобы получить при лвл апе выбор из 3 символов.
  Постепенное открытие БЕСТИАРИЯ.
- Статы — 
  гордость - хп героя
  невротичность - скорость перезарядки
  презрение - скорость восстановления хп
  ненависть - урон от попадания
  зависть - сопротивление отравлению
  безрассудство - скорость перемещения
  скорбь - 
  безумие - 
- Ресурсы/предметы —  
  - кровь фей. основная валюта. выпадает почти со всех
  - Жетоны удачи. Находятся в сундуках.  часть предметов можно купить только на них.
- Оружие —  
  - Рвольвер
  - Обрез
  - Палец волшебника. медленная скорострельность. высокий урон. пули оставляют синий трэйл. 
  - Огнемет
- Символы — Улучшения для оружия
  Работает как в вампирах, то бишь открываешь сначала символ, потом его улучшаешь при повышении уровня в данже.
  Символы:
  - Зрячий - клоны Головы Гения становятся полупрозрачными. Показывает контур у врагов за стенами в определенном радиусе. Увеличивает время, радиус и степень прозрачности с повышением
  - Масло - вместо крови из поверженных противников разлетается воспламеняемое масло. Увеличивает количество масла с повышением
  - Пламя - пули воспламеняют противников. Если выбран ОГНЕМЕТ, то урон от огня удваивается. С улучшением увеличивает время горения
  - Время - замедляет время при попадании в ГОЛОВУ. С улучшением увеличивает степень замедления времени
  - Сила - пули проходят сквозь нескольких противников. Не улучшается
  - Электричество - бьет током (вешает стан на время = 2 секунды - сопротивление элек-у у противника, но не меньше 0.5 сек.). С улучшением увеличивает базовое время стана на += 0.2 сек.
  - Вампиризм - попадания восстанавливают часть хп (в голову больше в 0.5 раз). Увеличивает количество восстанавливаемого хп с улучшением
  - Рикошет - пули отскакивают от стен. Увеличивает количество отскоков с улучшением
  - Прыжок. Дает двойной прыжок. С улучшением увеличивает дальной второого прыжка.
- Комбинации символов
  - ==Заполнить!!!!!!!!!!!==
- Локации и Боссы 
  Перемещение между этажами данжа происходит через лестницы.
  При начале битвы с боссом над ним появляется ==полоска с его хп==
  - 1 Локация. "Подземелья откровений"
    - Выглядит как дефолтный данж
    - Монстры, обитающие на этажах: Двуглавая ведьма, Нимфогрифон, гремлин, Ткач снов, ==сундуки== из которых выползают Паразиты.
    - Босс локации это маленький милый игрушечный медвежонок, который при приближении создает вокруг себя пентаграмму, а игроку наносит урон, если он подойдет вплотную.
      - Создает зоны, в которые бьет энергией тьмы (заранее подсвечиваются красным расползяющимся кругом)
      - Выпускает снаряды тьмы, движущиеся к игроку
      - Воруг медвежонка летают защищающие пентаграммы с глазами, по мере уменьшения хп пентаграммы отпадают (всего их 3)
      - После победы медвежонок падает и его можно забрать
        
  - 2 Локация. "Зимний лес"
    - Выглядит как альтерак
    - Голова Гения, Обиженный, 
    - Босс это ледяной октопус на озере
- Остальне фишки
  - Локализация
- Интерфейс
  
- Корневой цикл геймплея — зачищаешь данж > убиваешь босса > улучшаешь навыки/покупаешь снарягу > зачищаешь данж сложнее
  либо же 
  зачищаешь данж > умираешь > меняешь экипировку/идешь фармить более низкоуровневые данжи > зачищаешь данж снова

- Маркетинг и продвижение — 
- Бюджет и ресурсы — 
- План разработки — временные рамки разработки, ключевые этапы и сроки выполнения.


Основная локация - сюжетная кишка с входами в данжи, разделенными на уровни сложности. Основная локация ничем не ограничена, но чтобы пройти данж нужно поднять уровень.
Загадочная закрытая дверь в начале игры.